L’objectif de ce projet est de concevoir et développer une version avancée du jeu 2048 sous Android.

Développement en Java ou Kotlin
Travail en trinôme (au max)
Démo lors de la dernière séance de chaque groupe de TP
Questions individuelles
Rendu:
Un rapport de 6 à 10 pages 
Le code source de votre projet
Date limite 12/04/2026 à 23h59.
Évaluation:
Démo + questions individuelles sur le code sur 12 points
Correction du rapport sur 8 points  (page de garde, sommaire, introduction, conclusion, numérotation de page, explication du code, capture d’écran, tests, … )
